Essentiels :
  1. Mode plein écran - Lecture immersive sans distractions
  2. Estimation du temps de lecture - "X min restantes"
  3. Choix de police - Seulement Amiri actuellement
  4. Ajustement des marges - Largeur du texte personnalisable
  5. Gestes tactiles - Swipe gauche/droite pour changer de chapitre sur mobile

  Avancés :
  6. Signets/Marque-pages - Sauvegarder des passages
  7. Surlignage et annotations - Notes personnelles
  8. Recherche dans le texte - Recherche intégrée dans le chapitre
  9. Zoom sur images - Lightbox pour agrandir
  10. Partage de passages - Copier un extrait formaté

  Fonctionnalités premium :
  11. Synchronisation compte - Progression sauvée côté serveur
  12. Text-to-speech - Lecture audio (Web Speech API)
  13. Mode offline / PWA - Lecture hors connexion
  14. Historique de lecture - Livres/chapitres récents
